Trò chơi rất đơn giản. Ban đầu, bạn có lượng máu 'H' và lượng giáp 'A'. Bất cứ lúc nào bạn cũng có thể sống ở bất kỳ nơi nào trong ba nơi - lửa, nước và không khí. Sau mỗi đơn vị thời gian, bạn phải thay đổi nơi sinh sống.
 Ví dụ, nếu bạn hiện đang sống trong lửa, bạn có thể bước vào nước hoặc không khí.

Nếu bạn bước lên không trung, sức khỏe của bạn tăng thêm 3 và áo giáp của bạn tăng thêm 2.
Nếu bạn bước xuống nước, sức khỏe của bạn giảm 5 và áo giáp của bạn giảm 10.
Nếu bạn bước vào lửa, sức khỏe của bạn giảm 20 và áo giáp của bạn tăng thêm 5.
Nếu sức khỏe hoặc áo giáp của bạn trở thành <= 0, bạn sẽ chết ngay lập tức.

Với H = 2, A = 10 thì dieHard(h,a) = 1.
Giải thích: đầu tiên bạn chọn ô lửa. Tiếp theo sẽ di chuyển như sau: Fire(2,10) -> Air(5,12) -> Fire(-15,17) or Water(0,2) (end)
